This series is crafted for the purpose of entertainment.
Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
♫I never know what love is like♫
♫Nunca sé cómo es el amor♫
♫All my life, never once have I experienced it♫
♫Toda mi vida, jamás lo he experimentado♫
♫No one to take that place in my heart♫
♫Nadie que ocupe ese lugar en mi corazón♫
♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫
♫Pero ahora que te he conocido, mi corazón empieza a brillar♫
♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫
♫¿Qué es esto? ¿Por qué me late el corazón con fuerza?♫
♫And I just can’t control it.♫
♫Y simplemente no puedo controlarlo.♫
♫What happened to my heart right now?♫
♫¿Qué le pasó a mi corazón ahora mismo?♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫No puedo controlarlo cuando estás cerca♫
♫This heart…it stops at you♫
♫Este corazón…se detiene en ti♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman?♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...?♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo?♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫'Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño]
[Previously] Do you really think I don’t know who she is?
[Anteriormente] ¿De verdad crees que no sé quién es ella?
I’d known it since the very first day I met your sister.
Lo supe desde el primer día que conocí a tu hermana.
You used my sister.
Usaste a mi hermana.
You’ve never loved her all this time, haven’t you?
Nunca la has amado durante todo este tiempo, ¿verdad?
Well, it’s just a game. Don’t take it personal.
Bueno, solo es un juego. No te lo tomes como algo personal.
You heard everything, right, Lada?
Lo has oído todo, ¿verdad, Lada?
Lada.
Pimienta.
I’m so stupid. I should’ve listened to you
Soy tan estúpido. Debería haberte escuchado.
Fah sent us an SOS saying that you’re in need of help.
Fah nos envió un SOS diciendo que necesitas ayuda.
Give me a hug.
Dame un abrazo.
It’s all right.
Está bien.
Don’t go anywhere tomorrow.
No vayas a ningún sitio mañana.
Dad has invited Mr. Huad and Kirk for dinner at our place.
Papá ha invitado al señor Huad y a Kirk a cenar a nuestra casa.
And don’t do anything that might embarrass Dad again.
Y no hagas nada que pueda volver a avergonzar a papá.
Understood.
Comprendido.
If you come to our place, you must try the fish.
Si vienes a nuestro local, tienes que probar el pescado.
It surely looks tempting.
Sin duda, tiene un aspecto tentador.
Wow, awesome!
¡Guau, impresionante!
If you don’t like anything, feel free to comment. I’ll give your feedback to our chef.
Si algo no te gusta, no dudes en comentar. Le transmitiré tus comentarios a nuestro chef.
Oh, I wouldn’t dare.
Oh, no me atrevería.
Oh, I wouldn’t dare. Isn’t he a five-star hotel chef?
Oh, no me atrevería. ¿Acaso no es chef de un hotel de cinco estrellas?
It doesn’t matter how many stars he’s got.
No importa cuántas estrellas tenga.
If anyone in my family says i
Si alguien de mi familia dice yo
t’s not good, then it’s not.
Si no es bueno, entonces no lo es.
The chef must listen and try to improve.
El chef debe escuchar y tratar de mejorar.
I really like it when you call us ‘family’.
Me gusta mucho cuando nos llamas "familia".
It makes my heart feel so warm.
Me llena el corazón de una calidez inmensa.
But if you want my comment, maybe you should take better care of my future daughter-in-law.
Pero si quieres mi opinión, quizás deberías cuidar mejor de mi futura nuera.
She looks a bit too thin.
Se ve un poco demasiado delgada.
Will she be able to give me a grandson as her firstborn?
¿Podrá darme un nieto como primogénito?
Of course, you’ll surely get that.
Por supuesto que lo conseguirás.
Lada, what Zodiac year you said you were born in?
Lada, ¿en qué año del zodíaco dijiste que naciste?
Year of the Tiger.
Año del Tigre.
Tiger?
¿Tigre?
A girl born in the Tiger year isn’t quite a good match for Kirk.
Una chica nacida en el año del Tigre no es precisamente la pareja ideal para Kirk.
With such a strong fate, she’d only make her husband feel inferior.
Con un destino tan fuerte, solo conseguiría que su marido se sintiera inferior.
I don’t think so.
No me parece.
Lada was born early in the year.
Lada nació a principios de año.
If we count it the Chinese way, it was actually a golden year.
Si lo contamos a la manera china, en realidad fue un año dorado.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
That’s great!
¡Genial!
Dad! Dad, I don’t believe in those things.
¡Papá! Papá, no creo en esas cosas.
It’s all up to me and Lada whether we can go well together
Todo depende de Lada y de mí si podemos llevarnos bien.
You might think she’s too thin.
Podrías pensar que está demasiado delgada.
But I think she’s quite hot.
Pero creo que está bastante buena.
You’re a sweet talker.
Eres muy persuasivo.
- So, Kirk. - Yes, Bro.
- Entonces, Kirk. - Sí, hermano.
Saying that, does that mean you like her?
Dicho esto, ¿significa que te gusta?
Well, if I were to be honest, I more than like her. It’s love at first sight.
Bueno, para ser sincero, me gusta mucho. Fue amor a primera vista.
I can’t continue eating.
No puedo seguir comiendo.
The food is too cheesy—makes me want to puke.
La comida tiene demasiado queso; me dan ganas de vomitar.
Lada.
Pimienta.
Lada! Lada! Get back here right now!
¡Lada! ¡Lada! ¡Vuelve aquí ahora mismo!
Dad, did I say something wrong?
Papá, ¿dije algo malo?
Let’s carry on with our meal.
Continuemos con nuestra comida.
Det, I’m begging you.
Det, te lo ruego.
Lada doesn’t like Kirk. Please don’t force her into this marriage.
A Lada no le cae bien Kirk. Por favor, no la obligues a casarse contigo.
They’ll love each other after living together for a while.
Se enamorarán después de vivir juntos un tiempo.
Look at Wat and Mei. They’ve gone through it and are still together now.
Fíjense en Wat y Mei. Han pasado por todo eso y siguen juntos.
Just marry her off to Kirk,
Cásala con Kirk,
so that she won’t be a burden to my family anymore!
¡Para que ya no sea una carga para mi familia!
If Lada is a burden to you, I can look after her myself.
Si Lada te supone una carga, puedo cuidarla yo mismo.
We won’t bother you again.
No te volveremos a molestar.
What? What was that? Say it again!
¿Qué? ¿Qué fue eso? ¡Dilo otra vez!
If looking after me and her makes you think you can do anything to us,
Si cuidar de mí y de ella te hace pensar que puedes hacernos cualquier cosa,
then I’ll look after her myself.
Entonces yo mismo la cuidaré.
Don’t!
¡No!
If you don’t stop, I’ll call the police.
Si no paras, llamaré a la policía.
Although she’s your wife, you’ve never shown her any respect!
Aunque es tu esposa, ¡nunca le has demostrado ningún respeto!
You didn’t even sign a marriage certificate with her!
¡Ni siquiera firmaste un certificado de matrimonio con ella!
If you hurt her, it won’t be just a domestic abuse.
Si la lastimas, no será solo un caso de violencia doméstica.
It’s man assaulting woman.
Es un hombre agrediendo a una mujer.
Lada!
¡Pimienta!
You think you’re better than me?
¿Crees que eres mejor que yo?
Then pack your things and get the hell out of here!
¡Entonces empaca tus cosas y lárgate de aquí!
Yes, I’m going to take Mum out of here now.
Sí, voy a sacar a mamá de aquí ahora mismo.
Make sure you have enough cash to pay for mum’s lawsuit.
Asegúrate de tener suficiente dinero en efectivo para pagar la demanda de tu madre.
Hey!
¡Ey!
You have no idea, don’t you?
No tienes ni idea, ¿verdad?
The reason your mother always stays home and hardly goes out to see anyone, do you know why?
¿Sabes por qué tu madre siempre se queda en casa y casi nunca sale a ver a nadie?
- No! Please stop! - It’s because she killed someone!
- ¡No! ¡Por favor, detente! - ¡Es porque ella mató a alguien!
That’s not true! Don’t listen to him.
¡Eso no es cierto! No le hagas caso.
It was an accident! I didn’t kill anyone!
¡Fue un accidente! ¡Yo no maté a nadie!
Stabbing someone to death with a knife, you call that an accident?
¿Apuñalar a alguien hasta la muerte con un cuchillo le llamas accidente?
- You know it too. - Know what?
- Tú también lo sabes. - ¿Saber qué?
That he was trying to rape me!
¡Que estaba intentando violarme!
I had to protect myself. It was just a self-defense!
Tuve que protegerme. ¡Fue simplemente defensa propia!
You slept with that bastard.
Te acostaste con ese cabrón.
And you were afraid he’d tell me.
Y tenías miedo de que me lo contara.
That’s why you killed him.
Por eso lo mataste.
Right, Mon?
¿Verdad, Mon?
No, it’s not true! It’s not true, Lada.
¡No, no es cierto! No es cierto, Lada.
Who would believe you?
¿Quién te creería?
All you have are your stupid words
Lo único que tienes son tus estúpidas palabras.
and a knife you used to kill him which I still have it with me.
y un cuchillo que usaste para matarlo, el cual todavía conservo.
What? You’ve kept it all this time?
¿Qué? ¿Lo has guardado todo este tiempo?
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
Why did you keep it? Why did you keep it?
¿Por qué lo guardaste? ¿Por qué lo guardaste?
How could you do this to me?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
I wouldn’t have done it,
Yo no lo habría hecho.
if it weren’t because your ungrateful child,
si no fuera por tu hijo desagradecido,
had chosen to be with the bloody Watin Group!
¡Había elegido estar con el maldito Grupo Watin!
You think I don’t know why you don’t want to marry Kirk?
¿Crees que no sé por qué no quieres casarte con Kirk?
It’s because you love that freaking Adisorn’s daughter, isn’t it?
Es porque amas a la hija de ese maldito Adisorn, ¿verdad?
You can’t wait to get out of here and go live with the Watin Group, don’t you?
Estás deseando irte de aquí e irte a vivir con el Grupo Watin, ¿verdad?
I’m not welcomed there. Miss Apo already knows who I am.
No soy bienvenido allí. La señorita Apo ya sabe quién soy.
Then just listen to Dad and marry Mr. Huad’s so
Entonces solo escucha a papá y cásate con el señor Huad.
Lada. Listen to me, sweetie.
Lada. Escúchame, cariño.
You don’t have to do it.
No tienes que hacerlo.
You’ve done enough for me.
Ya has hecho suficiente por mí.
Whatever will be, just let it be, dear.
Que sea lo que tenga que ser, cariño.
Wat. - Yes, Dad.
¿Qué? - Sí, papá.
Call the police.
Llame a la policía.
Are you sure, Dad?
¿Estás seguro, papá?
I’ll do it.
Lo haré.
Your happiness at the cost of your mother going to jail,
Tu felicidad a costa de que tu madre vaya a la cárcel.
if you think that’s worth it, then go on.
Si crees que merece la pena, adelante.
If I agree to marry him, all of this will be over, right?
Si acepto casarme con él, todo esto se acabará, ¿verdad?
Nam! I’ve got news.
¡Nam! Tengo noticias.
About what?
¿Acerca de?
About Chonlada, of course.
Sobre Chonlada, por supuesto.
How’s she? Where’s she now?
¿Cómo está? ¿Dónde está ahora?
Is she okay? Is she having any problems?
¿Está bien? ¿Tiene algún problema?
Please calm down and listen to me.
Por favor, cálmate y escúchame.
She’s…
Ella es…
She’s what?
¿Ella es qué?
Right now, she’s at Mr. Pheemdet’s house.
En este momento, ella está en la casa del señor Pheemdet.
And is she okay? How is she doing?
¿Y ella está bien? ¿Cómo se encuentra?
She’s fine but…
Ella está bien, pero…
Hurry up and say it!
¡Date prisa y dilo!
Promise me you’ll calm down, okay?
Prométeme que te calmarás, ¿de acuerdo?
Calm down about what? Just say it!
¿Calmarme sobre qué? ¡Solo dilo!
Chonlada is getting married.
Chonlada se va a casar.
Doing this won’t make anything better, do you know that?
Hacer esto no va a mejorar nada, ¿lo sabes?
Please don’t be mad at me, Nate.
Por favor, no te enfades conmigo, Nate.
Apart from Mum, you’re all I have now.
Aparte de mamá, ahora solo te tengo a ti.
If even my best friend is mad at me, I’ll have no one else left in my life.
Si hasta mi mejor amigo está enfadado conmigo, no me quedará nadie más en mi vida.
I told you to love yourself more. But look what you’ve done.
Te dije que te quisieras más. Pero mira lo que has hecho.
You let your dad marry you off with some guy you barely know.
Dejaste que tu padre te casara con un tipo que apenas conocías.
Are you trying to ruin your own life just because you’re heartbroken?
¿Estás intentando arruinar tu propia vida solo porque tienes el corazón roto?
I’ve always been helpless.
Siempre me he sentido indefenso.
Never get to voice out my own thoughts.
Nunca puedo expresar mis propios pensamientos.
That’s why I’m often used by others
Por eso a menudo me utilizan los demás.
and be rid of once they find me useless.
y deshacerse de mí una vez que me consideren inútil.
Whether it’s Dad, Pat, or…
Ya sea papá, Pat o…
I thought you said you’d heed my advice.
Creí que habías dicho que seguirías mi consejo.
Why can’t you love yourself more, Lada?
¿Por qué no puedes quererte más a ti misma, Lada?
I do love myself.
Me quiero a mí misma.
But I love my mother more.
Pero quiero más a mi madre.
Every decision in my life has never been easy—you also know that.
Ninguna decisión en mi vida ha sido fácil; tú también lo sabes.
What if I make mistake again?
¿Y si vuelvo a cometer un error?
This time, it’s not just me. But Mum will be in trouble too.
Esta vez no soy solo yo. Mamá también se meterá en problemas.
May you both have lots of kids together.
Ojalá tengan muchos hijos juntos.
- Please always forgive each other. - Yes, Dad.
—Por favor, perdónense siempre. —Sí, papá.
May you two always find happiness in life.
Que ustedes dos siempre encuentren la felicidad en la vida.
Yes, Mum.
Sí, mamá.
This one is for you.
Este es para ti.
And this one is for you, Lada.
Y esta es para ti, Lada.
Kirk.
Iglesia.
Yes?
¿Sí?
Please take good care of her for me.
Por favor, cuídala bien por mí.
Yes, Dad. Please don’t worry.
Sí, papá. No te preocupes.
Lada, be a good wife to him.
Lada, sé una buena esposa para él.
And don’t make me wait too long to hold my grandson.
Y no me hagan esperar demasiado para tener a mi nieto en brazos.
Okay?
¿Bueno?
What a perfect match.
¡Qué combinación perfecta!
Please take care of her for me.
Por favor, cuídala por mí.
Of course, I'll take good care of this daughter-in-law.
Por supuesto, cuidaré muy bien de mi nuera.
Let’s take a picture together.
Vamos a sacarnos una foto juntos.
Ready?
¿Listo?
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
Lada.
Pimienta.
You and Kirk still haven’t signed a marriage certificate yet.
Tú y Kirk aún no habéis firmado el certificado de matrimonio.
You can still change your mind, dear.
Aún puedes cambiar de opinión, querida.
Please trust my decision, Mum.
Por favor, confía en mi decisión, mamá.
[Door shutting]
[La puerta se cierra]
Dad said it’s time.
Papá dijo que ya era hora.
But it’s not time for an evening party yet.
Pero aún no es momento para una fiesta nocturna.
Dad wants Lada to sign a marriage certificate with Kirk first.
Papá quiere que Lada firme primero un certificado de matrimonio con Kirk.
But I thought Dad said it’d be after the party.
Pero yo creía que papá había dicho que sería después de la fiesta.
It’s a matter of benefits. That’s why it can’t wait.
Se trata de una cuestión de beneficios. Por eso no puede esperar.
Let me get this straight, Lada.
Déjame entenderlo bien, Lada.
You’re not marrying for love. This is purely for business interest.
No te casas por amor. Esto es puramente por intereses comerciales.
Hurry up now.
Date prisa.
Lada! There’s a commotion at the hotel.
¡Lada! Hay un alboroto en el hotel.
Why do the police need to conduct a search here?
¿Por qué necesita la policía realizar un registro aquí?
The police said they’ve found a suspicious bag in the kitchen next door.
La policía ha declarado que ha encontrado una bolsa sospechosa en la cocina de la casa de al lado.
What happened?
¿Qué pasó?
My team and I will go down and pretend to inspect the bag to buy you some time.
Mi equipo y yo bajaremos y fingiremos inspeccionar la bolsa para ganar algo de tiempo.
You and Fai should hurry to room no.888. It’s Chonlada’s bridal suite.
Tú y Fai deberían darse prisa para ir a la habitación número 888. Es la suite nupcial de Chonlada.
Thanks a lot for helping me.
Muchas gracias por ayudarme.
This is nothing. The hard part is how to get her out of here.
Esto no es nada. Lo difícil es cómo sacarla de aquí.
No matter what, I’m going to take Lada out of here with me.
Pase lo que pase, me voy a llevar a Lada de aquí conmigo.
I’m not gonna let her marry someone she doesn’t want to.
No voy a dejar que se case con alguien con quien no quiera.
We’d better hurry up then.
Será mejor que nos demos prisa entonces.
This is the Wachara Group’s den, I don’t trust anything.
Esta es la guarida del Grupo Wachara, no me fío de nada.
Let’s hurry up and get it over with.
Apurémonos y terminemos con esto de una vez.
Why did you come up here?
¿Por qué has venido aquí?
Isn’t the suspicious bag downstairs?
¿No está la bolsa sospechosa abajo?
So, what are you guys doing here?
¿Y ustedes qué hacen aquí?
- Call the hotel staff. - Yes, sir.
—Llame al personal del hotel. —Sí, señor.
Plan B, now.
Plan B, ahora.
[Emergency alarm]
[Alarma de emergencia]
What the heck is it this time?
¿Qué demonios pasa esta vez?
You two go check that side. See why the alarm goes off. Go now.
Ustedes dos vayan a revisar ese lado. Vean por qué se disparó la alarma. Vayan ahora.
- Wait! Hold on. - Evacuate everyone out of the hotel.
- ¡Esperen! Un momento. - Evacúen a todos del hotel.
- Let’s go. - Wait!
- Vamos. - ¡Espera!
What happened?
¿Qué pasó?
[Commotion]
[Conmoción]
Help! Fire! Fire!
¡Socorro! ¡Fuego! ¡Fuego!
Quickly! Move!
¡Rápido! ¡Muévete!
Hurry up! Move it!
¡Date prisa! ¡Muévelo!
Sis, you go ahead. I’ll keep watch here.
Hermana, adelante. Yo me quedaré vigilando.
Hasn’t Lom gone a bit too far?
¿No se le ha ido un poco la mano a Lom?
Nam wants to steal the tiger’s cub from its den, so we must make a scene to lure the tiger out.
Nam quiere robar el cachorro de tigre de su guarida, así que debemos armar un escándalo para atraer al tigre y hacerlo salir.
Hope Nam can rescue Lada and make it out of here.
Espero que Nam pueda rescatar a Lada y salir de aquí.
[Lada: I’m sorry, Dad. I can’t marry him. I’m sorry.]
[Lada: Lo siento, papá. No puedo casarme con él. Lo siento.]
[Two weeks later]
[Dos semanas después]
I’m home!
¡Ya estoy en casa!
You’re back? What have you got there?
¿Has vuelto? ¿Qué tienes ahí?
Everything on your list, Mum.
Todo lo que tienes en tu lista, mamá.
Whoa, that’s a lot.
Vaya, eso es mucho.
- And also… - Let me see.
- Y también… - Déjame ver.
Mum!
¡Mamá!
What?
¿Qué?
I forgot to buy your favourite noodles.
Olvidé comprar tus fideos favoritos.
I’m sorry.
Lo lamento.
It’s all right, sweetie. Come, let’s go inside.
Está bien, cariño. Ven, entremos.
Not yet.
Aún no.
Look, the tools kit.
Mira, la caja de herramientas.
I bought them just in case.
Los compré por si acaso.
I’m going to fix the door today.
Voy a arreglar la puerta hoy.
Oh, Lada.
Oh, Lada.
When Wat showed us this place, he also said he’d find someone to fix the door for us.
Cuando Wat nos enseñó este lugar, también dijo que encontraría a alguien que nos arreglara la puerta.
You don’t have to do it, dear.
No tienes que hacerlo, cariño.
That’s all right. I don’t want to trouble him.
Está bien. No quiero molestarlo.
He already helped us a lot—renting this homestay for us before,
Él ya nos ayudó mucho: nos alquiló esta casa de huéspedes anteriormente,
the wedding and even kept it a secret from Dad.
La boda, e incluso se la mantuve en secreto a mi padre.
I’m so grateful I don’t know how I could repay him.
Estoy tan agradecida que no sé cómo podría agradecérselo.
So, if there’s anything I can do, I want to do it myself.
Así que, si hay algo que pueda hacer, quiero hacerlo yo misma.
Lada.
Pimienta.
But this place is quite far away. I don’t think anyone can find us, right?
Pero este lugar está bastante lejos. No creo que nadie pueda encontrarnos, ¿verdad?
Are you afraid Dad will find us?
¿Tienes miedo de que papá nos encuentre?
I just want you to be able to live your life freely from now on.
Solo quiero que puedas vivir tu vida libremente a partir de ahora.
It’s all right, Mum.
Está bien, mamá.
Come on, let’s go eat.
Vamos, vamos a comer.
I really love spending time with you.
Me encanta pasar tiempo contigo.
So, when are you going to fix the door?
¿Cuándo vas a arreglar la puerta?
You have to help me too. The spare parts are so tiny.
Tú también tienes que ayudarme. Las piezas de repuesto son diminutas.
Are you sure you can fix it?
¿Estás seguro de que puedes arreglarlo?
Of course.
Por supuesto.
Why is the toolbox so big?
¿Por qué es tan grande la caja de herramientas?
Here you go!
¡Aquí tienes!
Put it over here, sweetie.
Ponlo aquí, cariño.
Oh, it’s cooked. Right on time.
Oh, ya está cocinado. Justo a tiempo.
Give me the plate, dear.
Dame el plato, cariño.
The other day when we went to the market, I saw you keep staring at the instant noodle.
El otro día, cuando fuimos al mercado, te vi mirando fijamente los fideos instantáneos.
So, I thought you must be craving for it.
Así que pensé que debías estar deseándolo.
Wow, it looks amazing.
¡Guau, se ve increíble!
These noodles are quite good.
Estos fideos están bastante buenos.
That means you’re starting to open up for something plain and useless.
Eso significa que estás empezando a abrirte a algo simple e inútil.
It’s because you made them.
Es porque tú los hiciste.
What’s wrong, sweetie?
¿Qué te pasa, cariño?
Something must have gotten into my eyes.
Algo debió de haberse metido en mis ojos.
I’ll go wash first.
Primero iré a lavarme.
Hello, Lada.
Hola, Pepper.
Lom?
¿Divertido?
Sorry for intruding. The door isn’t locked, so I just walked in.
Disculpen la intromisión. La puerta no estaba cerrada con llave, así que entré sin más.
End of Loneliness?
¿Fin de la soledad?
I also know someone who’s feeling lonely right now.
También conozco a alguien que se siente solo en este momento.
Maybe she should come here so that she’ll no longer feel lonely.
Tal vez debería venir aquí para que ya no se sienta sola.
How did you know I’m here?
¿Cómo supiste que estoy aquí?
Actually, I must say it took me too long to figure out you’re here.
La verdad, debo decir que tardé demasiado en darme cuenta de que estabas aquí.
Please answer me, how did you know I’m here?
Por favor, respóndeme, ¿cómo supiste que estoy aquí?
Careful, it’s hot.
¡Cuidado, hace calor!
This one looks good to
Este se ve bien
Clear soup is mine. Blood soup is yours.
La sopa clara es mía. La sopa de sangre es tuya.
You shared my photo to your police friends’ chat group?
¿Compartiste mi foto en el grupo de chat de tus amigos policías?
Nope. I just have many police friends in almost every province.
No. Simplemente tengo muchos amigos policías en casi todas las provincias.
I’m sorry. But if I hadn’t done that, I would’ve never found out you’ve moved to live this far.
Lo siento. Pero si no lo hubiera hecho, nunca me habría enterado de que te habías mudado a vivir tan lejos.
That’s why I’ve moved here—because it’s far from everyone that I know.
Por eso me he mudado aquí: porque está lejos de todas las personas que conozco.
But for someone, it might not be far at all.
Pero para alguien, puede que no esté nada lejos.
I don’t think I have to tell you why I’ve moved all the way here.
No creo que tenga que explicarte por qué me he mudado hasta aquí.
And I don’t want anyone to know about it too.
Y tampoco quiero que nadie se entere.
Mr. Pheemdet already sold off his Wachara Group’s branch in Hua Hin.
El señor Pheemdet ya vendió la sucursal de su Grupo Wachara en Hua Hin.
That has nothing to do with me.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
But if Mr. Pheempat comes looking for you,
Pero si el señor Pheempat viene a buscarte,
you might no longer feel safe here. Do you still think it has nothing to do with you?
Puede que ya no te sientas seguro aquí. ¿Sigues pensando que no tiene nada que ver contigo?
In the worst case, Mum and I can just move somewhere else.
En el peor de los casos, mi madre y yo podemos mudarnos a otro sitio.
Somewhere so far away no one can find us.
En algún lugar tan lejano que nadie pueda encontrarnos.
Are you really mad at my sister?
¿De verdad estás enfadado con mi hermana?
Or do you probably hate her now?
¿O es probable que ahora la odies?
I’m a bad person. I lied to your sister
Soy una mala persona. Le mentí a tu hermana.
and even took advantage of her father’s trust in me to benefit my own family.
e incluso se aprovechó de la confianza que su padre depositó en mí para beneficiar a mi propia familia.
But in the end, you didn’t do it though.
Pero al final, no lo hiciste.
Nam and Uncle also don’t blame you.
Nam y el tío tampoco te culpan.
They know you were used.
Saben que te utilizaron.
You were even forced to get married.
Incluso te obligaron a casarte.
That’s why Nam raided the hotel to rescue you.
Por eso Nam asaltó el hotel para rescatarte.
Miss Apo was also at the wedding?
¿La señorita Apo también estuvo en la boda?
All this time, we’ve put our own families first.
Durante todo este tiempo, hemos dado prioridad a nuestras propias familias.
Don’t you think it’s time to start anew and do what our hearts truly want?
¿No crees que es hora de empezar de nuevo y hacer lo que realmente nos dicta el corazón?
Your mother killed someone!
¡Tu madre mató a alguien!
It’s not true, dear. It was an accident!
No es cierto, cariño. ¡Fue un accidente!
Don’t listen to him!
¡No le hagas caso!
Stabbing someone to death with a knife, you call that an accident?
¿Apuñalar a alguien hasta la muerte con un cuchillo le llamas accidente?
might be able to run away from the Wachara Group.
Quizás pueda escapar del Grupo Wachara.
But I still have Wacharadecha blood running in me.
Pero aún llevo sangre Wacharadecha corriendo por mis venas.
You’re also well aware that Watinwanich and Wacharadecha are archenemies.
También sabes perfectamente que Watinwanich y Wacharadecha son archienemigos.
I don’t think Miss Apo and I could start anew together.
No creo que la señorita Apo y yo podamos empezar de nuevo juntos.
If you keep doing this, my mum and I will have no choice but to move away.
Si sigues haciendo esto, mi madre y yo no tendremos más remedio que mudarnos.
And please tell Miss Apo that if she really forgives me, please let me go.
Y por favor, dígale a la señorita Apo que si de verdad me perdona, por favor, déjeme ir.
Please don’t look for me, I’m begging you.
Por favor, no me busques, te lo ruego.
Who’s it, sweetie?
¿Quién es, cariño?
She thinks our homestay looks nice, so she just stops by for more information.
Le parece que nuestro alojamiento tiene buena pinta, así que se pasa por aquí para pedir más información.
Please feel free to look around.
Por favor, siéntase libre de echar un vistazo.
- Let’s go eat. - Okay.
- Vamos a comer. - De acuerdo.
I’m starving.
Estoy hambriento.
Please feel free.
Por favor, siéntase libre.
Are you hungry, dear?
¿Tienes hambre, cariño?
You heard everything, right?
Lo has oído todo, ¿verdad?
The peace ambassador has failed.
El embajador de la paz ha fracasado.
I’m sorry.
Lo lamento.
You don’t have to apologise, Lom.
No tienes que disculparte, Lom.
It’s me who has to thank you for helping me find Lada.
Soy yo quien tiene que agradecerte por haberme ayudado a encontrar a Lada.
Just leave the rest to me.
Déjame el resto a mí.
I’m out to buy noodles for you, Mum—to make up for the other day.
Voy a comprarte fideos, mamá, para compensar lo del otro día.
I’ll hurry home when I’m done.
Me apresuraré a volver a casa cuando termine.
Okay, Mum.
Vale, mamá.
Excuse me? These sunflowers and tulips, how much are you selling them?
Disculpe, ¿a cuánto vende estos girasoles y tulipanes?
I’m afraid they are all taken.
Me temo que ya están todos ocupados.
Would you mind taking my thought of you instead?
¿Te importaría aceptar mi pensamiento sobre ti en su lugar?
Wait, Lada!
¡Espera, Lada!
I’m so glad to see you, Lada.
Me alegra mucho verte, Lada.
Since that day you’ve been gone, I couldn’t contact you at all.
Desde aquel día que te fuiste, no he podido contactarte en absoluto.
You don’t answer my call or even read my text.
No contestas mis llamadas ni lees mis mensajes.
I just want to explain about what you heard that day.
Solo quiero explicarles lo que escucharon ese día.
You’re getting me wrong.
Me estás entendiendo mal.
The truth is…
La verdad es que…
You already know who I am.
Ya sabes quién soy.
Please leave me alone.
Por favor, déjame en paz.
What if I can’t leave you alone?
¿Y si no puedo dejarte en paz?
That’s none of my business.
Eso no es asunto mío.
Because I don’t have any feelings for you anymore.
Porque ya no siento nada por ti.
Do you get it?
¿Lo entiendes?
[Car horn honking]
[Sonido de bocina de coche]
Mum.
Mamá.
Hm?
¿Eh?
Someone will come to install an online customer reception for our backend work today.
Hoy vendrá alguien a instalar un sistema de recepción de clientes en línea para nuestro trabajo de backend.
Okay.
Bueno.
Did you buy these tulips?
¿Compraste estos tulipanes?
No, someone from a flower shop sent them.
No, alguien de una floristería los envió.
Didn’t you order them?
¿No los pediste?
Oh, you didn’t?
¿Ah, no lo hiciste?
Unless I say so, please don’t accept anything delivered here next time, Mum
A menos que yo lo diga, por favor, no aceptes nada que te traigan aquí la próxima vez, mamá.
[Our love will never die.]
Nuestro amor jamás morirá.
Here you go.
Aquí tienes.
This cake is so good. Have some first.
Este pastel está riquísimo. Prueba un trocito primero.
Thank you, Mum.
Gracias, mamá.
But I can go get it myself.
Pero puedo ir a buscarlo yo mismo.
Let me do something for you too, sweetie.
Déjame hacer algo por ti también, cariño.
Thank you.
Gracias.
Yes, dear.
Sí, querida.
Is this our homestay webpage?
¿Esta es la página web de nuestro alojamiento familiar?
Pretty, isn’t it? I’ve only opened it for two days but there are over a hundred followers now.
Es bonita, ¿verdad? Solo la abrí hace dos días, pero ya tiene más de cien seguidores.
That’s considered a lot for a newly opened homestay like us.
Eso se considera mucho para un alojamiento familiar recién inaugurado como el nuestro.
Wow, over a hundred?
¡Guau, más de cien?
That’s a lot indeed.
Eso es muchísimo, sin duda.
But will your dad and Pat know it’s us if they see this webpage?
Pero, ¿sabrán tu padre y Pat que somos nosotros si ven esta página web?
They won’t. I’m not using my real name.
No lo harán. No estoy usando mi nombre real.
I use our company name as a homestay owner and also as a payee.
Utilizo el nombre de nuestra empresa como propietario de un alojamiento familiar y también como beneficiario de pagos.
I also created a new email and got a new phone number.
También creé un nuevo correo electrónico y obtuve un nuevo número de teléfono.
There’s absolutely no way they’d find out.
No hay absolutamente ninguna posibilidad de que se enteren.
You’re so smart, my girl.
Eres tan inteligente, hija mía.
[Message notification]
[Notificación de mensaje]
[Hi, I’d like to book two rooms for this Saturday.]
[Hola, me gustaría reservar dos habitaciones para este sábado.]
What’s that sound?
¿Qué es ese sonido?
Mum, we’ve just got a booking!
¡Mamá, acabamos de tener una reserva!
Booking?
¿Reserva?
Yes, at our homestay!
¡Sí, en nuestra casa de familia!
Really? How many guests? How many rooms do they want?
¿En serio? ¿Cuántos huéspedes? ¿Cuántas habitaciones necesitan?
But we only have two rooms decorated. Will they be okay with it?
Pero solo tenemos dos habitaciones decoradas. ¿Les parecerá bien?
Calm down, Mum. Let me see the booking details first.
Cálmate, mamá. Déjame ver primero los detalles de la reserva.
Our guest’s name is Miss Napa. She wants to book two rooms for this Saturday.
Nuestra huésped se llama señorita Napa. Quiere reservar dos habitaciones para este sábado.
This Saturday?
¿Este sábado?
We have customers now!
¡Ya tenemos clientes!
Geez, will she let me book a room at her homestay?
¡Caramba!, ¿me dejará reservar una habitación en su casa de huéspedes?
It’s only been operated for two days, Sis. No one would hear about it yet.
Solo lleva funcionando dos días, hermana. Nadie se habrá enterado todavía.
Besides, you’re using a new account.
Además, estás usando una cuenta nueva.
There’s no way she’d know it’s you. Don’t worry.
No hay forma de que sepa que eres tú. No te preocupes.
Hey, she has replied.
Hola, ella ha respondido.
See? What did I just say?
¿Ves? ¿Qué acabo de decir?
Told you not to worry.
Te dije que no te preocuparas.
Sorry, our homestay is fully booked at the moment.
Lo sentimos, nuestro alojamiento familiar está completo en este momento.
What?
¿Qué?
It’s been opened for only two days.
Lleva abierto solo dos días.
People hardly know about it, plus this is not during a high season.
Casi nadie lo sabe, además de que no es temporada alta.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
How?
¿Cómo?
Lada, both rooms at our homestay are still available, why did you reject the booking?
Lada, ambas habitaciones de nuestra casa de huéspedes siguen disponibles, ¿por qué rechazaste la reserva?
I’ll let you in on another secret.
Te voy a revelar otro secreto.
When Nam was young, all the friends in her class had their names ended with an ‘a’.
Cuando Nam era joven, todos los nombres de sus amigos en clase terminaban en 'a'.
So, she secretly changed her name to Napa.
Así que, en secreto, cambió su nombre a Napa.
Napa? Why Napa?
¿Napa? ¿Por qué Napa?
I’ll go arrange the flowers, Mum.
Voy a arreglar las flores, mamá.
[Drone flying]
[Vuelo de dron]
[I miss you]
[Te extraño]
[Forgive me]
[Perdóname]
Just wait, I’ll make you praise me for doing a great job one day.
Espera, algún día haré que me alabes por hacer un gran trabajo.
Good, I’ll be waiting.
Bien, estaré esperando.
One bowl of wonton soup, please.
Un tazón de sopa wonton, por favor.
Why did you order a wonton soup for me?
¿Por qué me pediste una sopa wonton?
Because you don’t eat spicy food.
Porque no comes comida picante.
Where are you?
¿Dónde estás?
I’ve come too far to turn back.
He llegado demasiado lejos como para dar marcha atrás.
Lada.
Pimienta.
It’s not just about me and you anymore.
Ya no se trata solo de ti y de mí.
If I turn back now, I’ll get the others into trouble too.
Si doy marcha atrás ahora, también meteré en problemas a los demás.
I can’t do that.
No puedo hacer eso.
If it’s about your mother’s case,
Si se trata del caso de tu madre,
Mr. Pheemdet has always lied to her.
El señor Pheemdet siempre le ha mentido.
How did you know about that?
¿Cómo te enteraste de eso?
That man who tried to hurt your mother, he’s still alive.
Ese hombre que intentó hacerle daño a tu madre, todavía está vivo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
That day when I went to look for you at the hotel.
Ese día, cuando fui a buscarte al hotel.
Miss Apo.
Señorita Apo.
I already know what Miss Wayo’s planning to do.
Ya sé lo que la señorita Wayo planea hacer.
Miss Preem told me everything.
La señorita Preem me lo contó todo.
I’m the one who told her to let everyone know that Lada is in this room.
Yo fui quien le dijo que avisara a todos de que Lada está en esta habitación.
Miss Preem said she’s got an informant who’s close to Lada.
La señorita Preem dijo que tiene un informante cercano a Lada.
It’s you.
Eres tú.
That’s right. And according to Miss Wayo’s plan, after the fire alarm goes off,
Así es. Y según el plan de la señorita Wayo, después de que suene la alarma de incendios,
I was supposed to take Lada out of the hotel to see you.
Se suponía que debía sacar a Lada del hotel para verte.
But when I came in here, she was gone.
Pero cuando entré aquí, ella ya no estaba.
Hold on, Miss Apo.
Un momento, señorita Apo.
I went to see Lada at her place yesterday and I saw her mother, Aunt Mon, crying.
Ayer fui a ver a Lada a su casa y vi a su madre, la tía Mon, llorando.
Aunt Mon kept saying that Lada has to do this because of her.
La tía Mon no paraba de decir que Lada tenía que hacer esto por su culpa.
Why?
¿Por qué?
Aunt Mon used to commit a crime.
La tía Mon solía cometer un delito.
Lada’s father found out and has been using it to threaten her mother.
El padre de Lada se enteró y lo ha estado utilizando para amenazar a su madre.
Lada and Aunt Mon have never lived their lives the way they want to.
Lada y la tía Mon nunca han vivido sus vidas como querían.
If you finally find Lada and able to make it up with her,
Si finalmente encuentras a Lada y logras reconciliarte con ella,
please look after her for me.
Por favor, cuídala por mí.
I asked Lom to check if there’s anything we could do with this case.
Le pedí a Lom que comprobara si podíamos hacer algo con este caso.
It turns out the man your father kept telling your mother that he was dead…
Resulta que el hombre al que tu padre le decía a tu madre que estaba muerto…
was actually just injured.
En realidad, solo estaba herido.
Your father was the one who paid for everything
Tu padre fue quien pagó por todo.
including the hush money to keep that man silent.
incluyendo el dinero para silenciar a ese hombre.
This means Dad has been lying all this time just to have control over Mum?
¿Esto significa que papá ha estado mintiendo todo este tiempo solo para tener control sobre mamá?
But you don’t have to worry. She’s free from now on.
Pero no tienes que preocuparte. A partir de ahora es libre.
You can also rest assured that your father won’t be able to use this to threaten your mother again.
También puedes estar seguro de que tu padre no podrá usar esto para amenazar a tu madre de nuevo.
Thank you. If there’s a chance, I’ll repay your kindness for helping me.
Gracias. Si tengo la oportunidad, te devolveré el favor por tu amabilidad.
But if you’ll excuse me.
Pero si me disculpan.
Please give me a chance, Lada.
Por favor, dame una oportunidad, Lada.
Aren’t you also sad that we’re apart like this?
¿No te entristece también que estemos separados así?
I actually wanted to give you this ring on your birthday.
En realidad quería regalarte este anillo por tu cumpleaños.
But things happened and I lost the chance.
Pero ocurrieron cosas y perdí la oportunidad.
Now that we’ve met again,
Ahora que nos hemos vuelto a encontrar,
I’ll show you that from now on, no matter what happens,
Te demostraré que de ahora en adelante, pase lo que pase,
I will never be afraid.
Nunca tendré miedo.
The only thing I’ll be afraid of
Lo único que tendré miedo es
is that I might never see you again.
es que tal vez nunca te vuelva a ver.
I promise that from now on, I’ll love and cherish you better than before.
Prometo que de ahora en adelante te amaré y te apreciaré más que antes.
Can we please get back together?
¿Podemos volver a estar juntos, por favor?
I’m sorry, Miss Apo.
Lo siento, señorita Apo.
♫Have you ever loved me? Please let me know♫
♫¿Alguna vez me has amado? Por favor, házmelo saber♫
♫If those hugs you gave me meant anything at all♫
♫Si esos abrazos que me diste significaron algo♫
♫I don’t want to imagine it alone. Do you also feel the same?♫
♫No quiero imaginármelo sola. ¿Tú también sientes lo mismo?♫
♫Forget about that promise and tell me honestly♫
♫Olvídate de esa promesa y dímelo con sinceridad♫
♫If you’ve ever loved me at all♫
♫Si alguna vez me has amado♫
[Next Episode] You’re no longer needed here.
[Siguiente episodio] Ya no te necesitamos aquí.
Miss Preem.
Señorita Preem.
Yes, Big Boss?
¿Sí, Gran Jefe?
Boss has resigned.
El jefe ha dimitido.
What happened? Why did she quit?
¿Qué pasó? ¿Por qué renunció?
I know she rejected you but my girl isn’t someone who would sit around being miserable like this.
Sé que te rechazó, pero mi chica no es de las que se quedan sentadas sintiéndose miserables así.
I don’t know what to do anymore, Dad.
Ya no sé qué hacer, papá.
Miss Apo.
Señorita Apo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
♫ Since the day you came into my life, I start to realise…♫
♫ Desde el día en que llegaste a mi vida, empiezo a darme cuenta…♫
♫ What it’s like to be someone who matters ♫
♫ Cómo es ser alguien que importa ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you♫
♫ Me siento tan a gusto cada vez que te veo♫
♫ Who often stays close to me♫
♫ Quien a menudo permanece cerca de mí♫
♫ I just want you to know♫
♫ Solo quiero que lo sepas♫
♫ This feeling that’s happening inside♫
♫ Este sentimiento que está ocurriendo dentro ♫
♫ I don’t want to hide it anymore♫
♫ Ya no quiero ocultarlo ♫
♫ I guess I’ll have to tell you♫
♫ Supongo que tendré que decírtelo♫
♫ You’re the one that change my life ♫
♫ Tú eres quien cambió mi vida ♫
♫ Make me feel more important than anyone♫
♫ Hazme sentir más importante que nadie ♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful♫
♫ Muchas gracias por darle sentido a mi vida ♫
♫ How lucky I am to have you♫
♫ ¡Qué afortunada soy de tenerte! ♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño]